# Завдання

Користувач хоче отримати відгуки про різні продукти з кількох джерел. Потрібно паралельно отримати відгуки з трьох різних платформ, а потім обробити їх, порівняти та зробити висновки.

# Асинхронні завдання

Програма паралельно отримує відгуки із трьох різних платформ. Кожна платформа генерує набір відгуків із трьох можливих типів: "Добре", "Середньо", "Погано". Після отримання всіх відгуків програма виконує два варіанти обробки:
1. Докладний аналіз, який показує кількість кожного типу відгуків.
2. Визначення найпопулярнішого типу відгуків, враховуючи можливість однакової кількості для декількох типів.

Обидва варіанти виконуються асинхронно із затримкою, і за допомогою CompletableFuture.anyOf() виводиться той результат, який обчислюється першим.

# Реалізація

Програма використовує CompletableFuture для асинхронного виконання задач: supplyAsync() паралельно отримує відгуки із трьох платформ, thenCombine() об’єднує результати платформ, а thenApplyAsync() аналізує об’єднані відгуки для кожного з двох варіантів обробки. Використовується CompletableFuture.anyOf() для виводу швидшого результату між детальним аналізом і визначенням найпопулярнішого відгуку. Програма враховує можливість рівної популярності кількох типів відгуків, об’єднуючи їх у результаті. Усі задачі виконуються через кастомний пул потоків (FixedThreadPool).

# Результат виконання

```
Програма стартувала...                          (потік main)

Отримання відгуків із платформи 1...            (потік pool-1-thread-1)
Отримання відгуків із платформи 2...            (потік pool-1-thread-2)
Отримання відгуків із платформи 3...            (потік pool-1-thread-3)
Платформа 3 відгуки: [Погано, Погано, Погано, Добре]
Платформа 1 відгуки: [Добре, Погано, Середньо, Погано, Середньо]
Платформа 2 відгуки: [Погано, Погано, Погано, Середньо, Добре, Погано]

Результат:                                      (потік pool-1-thread-4)
Погано: 9
Середньо: 3
Добре: 3

Програма завершена.                             (потік main)
```